
方法一
1. cd到要提交文件的路径

2. 首先初始化仓库 (git init)
3. 然后建立和远程仓库的链接 (git remote add origin https://github.com/daishuolove/haha.git)      //先来这一种 不要点刚才的选项
   现在是建立起来本地仓库和远程仓库的链接      
// github上建立一个厂库，此厂库没有要么没有文件，要是有提交的文件一定是与本地厂库想对应的。一个远程厂库对应一个本地厂库
  

4. 之后就可以在本地(自己的电脑上)进行版本控制  git  add . 将文件纳入版本控制的范围
5. 先提交到本地仓库（自己的电脑上） (git commit -m "注释")  已经提交到本地仓库
6. 然后再和远程仓库进行同步 (git push origin master)


方法二
在github上手动创建一个仓库，然后通过 clone到本地，就省去了初始化仓库和建立远程仓库链接这两步骤
clone 可以通过命令行(git clone github.com/用户名/仓库名.git )进行
也可以在网页上 点击 clone 进行下载，下载下来是压缩文件(仓库名-master),解压缩之后就可以正常使用了